Von der Alles ist möglich Kampfschule
- Ranma Saotome!
Vom Tendo-Dojo - Akane Tendo.
Die beiden sind von ihren Eltern dazu
bestimmt worden, sich zu verloben.
Das könnt ihr nicht verlangen!
Nur über meine Leiche!
Außerdem hat Ranma ein klitzekleines
Problemchen.
Was sollte das!?
Wenn er mit kaltem Wasser
in Berührung kommt,
verwandelt er sich in ein Mädchen.
UND LOS GEHT'S
RANMA 12
KOLKHOZ HIGH SCHOOL
Der „Charlotte Wettkampf“?
Was soll ́n das sein?
Ich hab gehört, dass Mikado da teilnimmt!
Wir müssen ihn anfeuern!
Der „Charlotte Wettkampf“, so ́n Quatsch.
Ihr wollt mich wohl verarschen...
Egal was passiert,
um in diesem Duell zu bestehen,
werde ich ein Paar mit Akane bilden,
nur so können wir...
Hier steckst du,
Charlotte, ich hab dich überall gesucht!
Wenn Akane und ich ein Paar bilden,
werden wir unbesiegbar sein.
Du kannst dich also ruhig zurücklehnen
und entspannen.
CHARLOTTE
KAMPF-EISLAUF
MÄNNERUMKLEIDE
Ich seh mal wieder blendend aus.
Hm?
Yo, was läuft, du notgeiler Stecher.
Was...? Ich heiß Mikado Sanzenin!
Und? Sind deine Wunden
mittlerweile verheilt?
Beim letzten Mal bin ich leider
etwas unvorsichtig gewesen.
Aber bei ́nem offiziellen Wettkampf
sieht die Sache anders aus.
Deine Partnerin...
das ist doch Akane Tendo, oder nicht?
Häh?
Ich hab mich ihr bisher leider noch
nicht mal offiziell vorgestellt.
Was soll das heißen?
ZEIG
Hiermit erkläre ich folgendes:
Während des heutigen Eislauf-Wettkampfs
werde ich Akane Tendo und ihre Lippen
für mich erobern!
Hast du ́ne Schraube locker?
Du bist ́so ́ne Flachpfeife,
ist das wirklich alles woran
so ́n Typ wie du denkt?
Ich denk nur an das eine!
Mein Kopf ist voller Liebe und Ehrgeiz!
Der hat doch wohl ein Ei am Wandern!
HATSCHI
Anscheinend wird über mich geredet...
Die Spannung steigt ins Unermessliche!
Hier auf der Eislaufbahn
der Kolkhoz Oberschule.
Zahlreiche Schülerinnen und Schüler
strömen förmlich hinein,
um Zeuge des apokalyptischen Showdowns zu
werden, der sich hier bald abspielen wird.
Es dürfte nicht mehr allzu lange dauern,
bis der Wettkampf um Charlotte beginnt,
bei dem die Kolkhoz gegen
die Furinkan antritt.
Das wird ein wahrer Kampf auf dem Eis!
Übrigens im Jahr 1242 sind Alexander
Nevskys Truppen gegen die
livonischen Kavallerie angetreten,
sie konnten sie auf einem
gefrorenen See schlagen.
Wird heute die Kolkhoz oder die Furinkan
Oberschule als moderner Alexander
Nevsky den Sieg erringen.
Wie immer werde ich, Ichiro,
vom Rundfunkclub der Furinkan-Oberschule
live kommentieren.
ERSTER CHARLOTTE WETTKAMPF
SIEGER
Das Licht ist erloschen,
das heißt beide Paare betreten
gleich die Arena.
Zuerst der große Auftritt des „Goldenen
Paars“ des Eislauf-Kampfes,
Azusa Shiratori und Mikado Sanzenin.
KREISCH KREISCH KREISCH
- A-zu-sa! A-zu-sa!
- Die beiden legen ja ́ne
ziemliche Show auf ́s Parkett.
Aber sowas von.
Tu mir ́n Gefallen und halt
Mikado auf Abstand, okay?
Hm? Wovon redest du da?
Ich kann ihn nicht angreifen,
wenn ich nicht in den Nahkampf gehe!
Ja, logisch, aber...
Los, verlieren wir besser keine Zeit.
Alles klar,
was die können, können wir auch!
Hepp!
Wir sorgen dafür,
dass ihnen die Spucke wegbleibt!
Nein, warte, Ranma!
Ist ja krass,
Akane Tendo und Ranma Saotome legen
́nen spektakulären Auftritt hin.
Nein! Anhalten! Anhalten! Nein!
HAHAHAHA
Hey, hör auf zu lachen!
Es dauert nicht mehr lange,
bis Charlotte mir,
der zuckersüße Azusa gehört.
ERSTER CHARLOTTE WETTKAMPF
SIEGER
Kannst du knicken!
Ich wird dir P-Chan auf
keinen Fall überlassen!
Der Wettkampf hat begonnen.
Ein Kampf um ein schwarzes Hausschwein.
Die Regeln basieren auf dem K.O.
- System und es gibt keine Zeitbegrenzung.
Wer zuerst ́n Treffer landet,
gewinnt, also los!
Ja!
Beide Paare verschwenden keine Zeit.
Die Furinkan Todesspirale
und ein scharfer Kick!
Du sieht heute ja zum anbeißen aus...
Er geht gleich auf Tuchfühlung!
Versucht es Sanzenin sofort
mit einem Kussangriff?
Das lass ich nicht zu!
Ranma, über dir!
Hä?
Uh, das ist der Diving
Knee Drop! Ein Volltreffer!
Ranma!
Endlich sind wir Süßen ungestört.
Verzieh dich!
Na ja, du bist eben ein schüchternes Ding,
wie kannst du meinen Kuss ablehnen?
Für mich sah es aus,
als wäre sie angewidert.
Komm schon,
jetzt reiß dich mal zusammen, ja?
Je öfter sie meine Küsse ablehnt,
desto größer ist meine Motivation!
Ich werde auf jeden Fall
deine Lippen erobern.
Akane, komm mal kurz her!
Ein Sprungwurf der Furinkan.
Das war ́n Schlag in die Magengrube!
Woah! Die Bande, die
Bande, die Bande, die Bande!
Die seh ich auch!
- Dann halt gefälligst an!
- Das kann ich nicht!
Ein beeindruckender Back Flip!
PLUMPS
SCHNAUF SCHNAUF SCHNAUF
Mika-leinchen, tut es hier weh?
Hey, tut ́s weh oder nicht?
Und? Tut das weh? Tut das
weh? Tut das weh? Tut ́s weh?
Ja, tut es, ja, da tut ́s weh... also hör
auf, wie bescheuert da drauf zu hauen, du
Evolutionsbremse!
Eigentlich hat sich Azusa
nur Sorgen um dich gemacht!
Hm?
Ich kann es noch nicht so recht glauben,
dass du mich auf die
Knie zwingen konntest.
Wenn du so nochmal so ́ne widerliche
Anmachnummer mit Akane abziehst,
sorge ich dafür,
dass du keine Knie mehr hast!
Oh, was hast du noch auf Lager?
Dass ich dich in deinen Sarg verfrachte!
Pass mal auf,
Akane ist meine Verlobte, klar?!
Wenn du sie anrührst,
dann bring ich dich um!
Hat er das Ernst gemeint?
Ts. Sie ist also deine Verlobte?
Was für eine fragile Bindung.
Erlaubt mir, meine ganze Kraft zu nutzen,
um eure Beziehung zu zerstören.
Denn wir, das „Goldene Paar“ des
Kampf-Paarlaufs, sind immerhin auch
- bekannt als...
- Bäääähhh!
Die knüppelharten
Paarvernichter auf dem Eis!
Ganz genau!
Die ultimative Spezialfähigkeit von Mikado
Sanzenin und Azusa Shiratori ist
die Paarzerstörung!
Kein Paar,
das bisher mit uns zu tun hatte,
hat das durchgestanden,
sie gingen immer getrennte Wege!
Gebt mal nicht so an! Los geht's!
Äh... ja.
Konzentration, Konzentration!
GRABSCH
KUSS
Hey, was machst du denn da?!
Ja, das ist meine Chance.
KLATSCH
HALT
KNIRSCH
Ah! Das ist er!
Der von vielen gefürchtete Paarzerstörer!
Das gnadenlose Karussell der Trennung!
Sobald du ihre Hände loslässt,
höre ich auf mich zu drehen!
Das kannst du knicken!
Tu es, lass mich los, Ranma!
Bist du irre?
Dann bretterst du gegen die Wand!
Wenn man die Hände seines
Partners loslässt,
kann man nur sich selbst retten!
Jetzt lass mich endlich los!
Wie könnte ich das tun,
nachdem was er gesagt hat!
Je stärker das Vertrauen,
desto größer ist der Schock,
wenn man loslässt.
Paare,
die in das Karussell der Trennung geraten,
sind über kurz oder lang
dem Untergang geweiht!
Hör nicht auf das, was er sagt.
Mir passiert schon nichts, lass los!
Du blöde Kuh!
Ohne mich kommst du doch alleine nicht
klar! Dafür bist du viel zu dickköpfig!
Was hast du gesagt?
Azusa ist ziemlich am Ende...
Nein, ich lass los!
Er hat nach all dem ihre
Hand nicht losgelassen!
Das Karussell ist überwunden worden! Anm.
Aber sein Einsatz hat Spuren hinterlassen.
Wird Ranma Saotome wieder
auf die Beine kommen?
Blödian! Gib nicht so an!
Du hättest doch nicht
so weit gehen müssen.
Ranma?
Hey, Ranma, geht ́s?
Sowas passiert.
Wahrscheinlich hat er sich jeden
seiner Knochen gebrochen.
Das kann ein normaler
Mensch nicht überleben!
Und das nur wegen mir...
Du ist so ́ne Matschbirne, Ranma!
BLINZEL
Geht ́s noch?
! Kannst du nicht wenigstens mal „Danke“
oder „Tut mir leid“ sagen?!
Hm?
Du hast mich nur verarscht!
Wen nennst du hier jetzt Matschbirne?
Was ist?
Ich hab mir halt Sorgen um dich gemacht!
Glaubst du echt,
mich würde so ́ne Nummer fertig machen?
KNACK KNIRSCH KRACH KLACK
Au, das tut weh...
Du stehst wieder?
Der Kampf geht jetzt erst
richtig in die Vollen.
Sieht aus als geht ́s weiter.
Der Charlotte Wettkampf um das begehrte
Hausschwein, wem wird der Ruhm zuteil?
Hey, das Schwein ist weg.
Häh?
Wo ist sie abgeblieben?!
So, jetzt übernehme ich mal die Führung.
Ich hab schon damit gerechnet,
dass du ordentlich was einstecken kannst.
Wart ́s nur ab, ich fange gerade erst an
richtig Ernst zu machen.
Hör auf, bei deinen Verletzungen
hast du keine Chance.
Nerv mich nicht!
Ich verpass diesem Perversling
́ne neue Visage.
Das will ich sehen,
aufgeben lasse ich dich
hier sowieso nicht.
Jedenfalls nicht so lange,
bis ich Akane Tendos Lippen
endlich erobert ha...!
Charlotte ist verschwunden,
wo ist sie nur hin?!
Ey! Was wird das, wenn ́s
fertig ist, du hohle Nuss!
Du musst nach Charlotte suchen!
Komm, lass uns loslegen!
Hey, warte mal!
Hä?
Häh?
Was machst du denn, was soll das?
Überanstreng dich nicht!
Häh?
Ich bitte dich.
Häh? Häh?
Ein Stromausfall!?
Irgendjemand hier muss den
Strom abgestellt haben!
Hä?
So, du Weibsbild, jetzt sieh zu und lerne!
Okay! Akane, lass uns ein Paar bilden.
Häh?
Gerade wo es so gut lief,
funkst du dazwischen...
Was hat das zu bedeuten?
Oh, was ist denn jetzt passiert?!
Die Furinkan Oberschule
hat anscheinend ihr
Wettkampf-Paar komplett ausgewechselt!
Was soll ́n der Scheiße,
was machst du hier?!
Du hast mich doch selbst in die
ganze Sache mit reingezogen!
- Nimm das, und das, und das, und das!
Das ist sie ja wieder,
das Mädchen mit dem Zopf.
Sie hat meinen verführerischen
Kuss dankend angenommen.
Ich hab meinen ersten Kuss
von dem atemberaubenden
Mikado Sanzenin bekommen!
Ich bin so glücklich!
Hey, bleib hier!
Und wovon träumst du nachts?!
Ich bin so froh, dich wiederzusehen.
Geht mir am Arsch vorbei!
Lass uns keine Zeit verlieren
und weitermachen, los!
Warte mal!
Was machst du da?
Na, was wohl!
- Hä!?
- Du bist komplett im Eimer. Du kannst dich
kaum auf den Beinen halten, also überlass
das mir und Akane! Ab
jetzt guckst du nur noch zu!
- Hey!
- Was für ein Paar ist das denn?
Aus dem Publikum nehme ich
immer mehr „Buh-Rufe“ war,
Ist das ein Protest gegen den Paarwechsel?
Was ist ́n das,
dafür hab ich nicht bezahlt!
Das Outfit von dem Mädchen
ist absolut gar nicht sexy!
- Wie eklig...
Das könnt ihr getrost uns überlassen!
Was ist das?
Der Styling-Club der Kolkhoz Oberschule
tritt ins Rampenlicht!
Komm schon, rein mit dir.
- Das gilt auch für dich.
- W, w, w... was?
Das ist so süß!
Nein,
das hier sieht sogar noch besser aus!
Durch den Paarwechsel hat
der Wettkampf nochmal
ordentlich frischen Wind gekriegt!
Hey, warte mal,
ich wollte doch eigentlich mit Akane...
Es ist eben, wie es ist.
Übrigens, weißt du wie man läuft,
also hast du ́s gelernt?
Als ob, denkst du,
dass ich dafür Zeit gehabt hätte?
Häh?
Bleib mal locker,
immerhin kann ich wenigstens
stehen und gehen.
Bitte verzeih mir, Akane.
Bei diesem Wettkampf konnte ich
dir leider keinen Kuss geben.
Darauf konnte ich ja auch gut verzichten.
Entschuldige, dafür möchte ich dich
zu einem Date einladen.
IIIHH
Ah...
Hä?
So, jetzt oder nie! Bilden wir ein Paar!
Charlotte!
Du bist doch meine Charlotte, oder nicht?
Häh?
Das Halsband!
Das hat Azusa Charlotte geschenkt,
wo hast du das her?
CHARLOTTE
STARR
Laber nicht so ́n gequirrlten Schwachsinn!
Pass auf, mein Name ist nämlich...!
- P-Chan.
-„P-Chan“ am Arsch, du Lusche!
Hätte mich auch gewundert,
wenn deine Verletzungen
schon verheilt wären...
Ruh dich einfach aus, ja?
Warte mal!
Von wegen „ruh dich aus“,
ich krieg das hin!
Hör auf.
Keine Widerrede, du machst, was ich sage!
Das sind nur ́n paar Kratzer,
also alles halb so wild.
Niemals,
ich seh doch, dass es dir nicht gut geht!
Mir ging ́s nie besser!
Ich kapier nicht,
wieso du immer so stur bist!
Das sagt genau die Richtige!
Echt mal, du bist null Komma null süß.
Da mach ich mir einmal
wirklich Sorgen um dich!
Ich sag dir was, ich hasse dich!
Los, gehen wir, Ryoga.
Häh?
Ranma, aber...
- Stups, Stups, Stups, Stups...
- Überlass das uns, wir machen sie fertig.
Und, bist du bereit? Ryoga?
Geht ja nicht anders...
Es bleibt dabei, wir wechseln das Paar.
Ich will keine Beschwerden hören.
Ich beschwer mich darüber nicht.
Ich kann deinen innigen Wunsch mich zu
küssen von ganzem Herzen nachvollziehen.
Zeit loszulegen!
Wir nehmen die Herausforderung an!
Ich verstehe zwar nur Bahnschranke,
aber machen wir sie platt!
Okay!
Er tut so,
als ob er keine Schmerzen hätte.
Ranma, du Idiot.
Alter, bist du irre, was soll das?!
Ich hab ́s dir gesagt,
ich kann nur stehen und gehen!
Und hopp...
- Häh?
- Hepp...
Hey, lass los!
Woah! Sie machen es gleich nochmal!
Da ist sie wieder,
ihre gnadenlose Technik
der Paarzerstörung,
das Karussell der Trennung!
Hey! Lass mich los, was
soll das, du Lackaffe!
- Kannst du knicken, klar?!
- Das tut weh!
Das furchterregende Karussell der
Trennung hat wieder zugeschlagen.
Ein weiteres Paar,
das gegenseitig an sich geglaubt hat,
wurde kompromisslos auseinandergerissen!
Es wirkte eh,
als könnten die sich nicht riechen.
Das war nicht alles,
jetzt kommt das große Finale!
Und aufgepasst!
Und...!
KLATSCH KNIRSCH
Du bist nochmal davon gekommen.
Was für ein bedauernswertes Mädchen,
du wurdest von dem Mann betrogen,
dem du vertraut hast.
Aber du kannst unbesorgt sein.
Vom heutigen Tag an bin
ich dein Liebhaber.
Du bist der allerbeste!
Du laberst nur gequirrlte Grütze!
Ey, wie lange willst du
noch hier rumliegen!
Wenn die nicht wäre, dann würden wir...
Wenn die Eisbahn nicht da wäre,
könnten wir gewinnen!
KRAWUMM
KNACK KNACK KNACK
- Ah, ist das kalt!
- Hä? Wasser?
Da war ja was! Genau,
diese Eisbahn ist ein zugefrorener Pool,
wusstet ihr das nicht?
Was? Scheiße, sag sowas doch früher!
Die Eisbahn zerbricht!
Das erinnert mich irgendwie
an das Arktos-Super-Spiel
aus der Tabaluga-Show!
So ein Idiot.
Was kommt als nächstes,
Ryoga? Mir kann das Wasser ja egal sein,
ich bin schon ein Mädchen.
Was, wenn ich mich verwandel.
Was, wenn ich vor Akane zum Schwein werde?
Was? Ryoga ist P-chan?
Echt?! Du hast mich nur belogen!
Warte, das war nicht meine Absicht!
Machst einen auf unschuldig und schleichst
dich einfach so bei mir unter die Decke,
du Schwein!
SCHOCK
Komm mir ja nie wieder zu nahe,
du widerlicher Perversling!
Hast du das kapiert?!
- Nein, das darf einfach nicht sein!
- Halt den Rand, wir müssen das jetzt so
durchziehen. Zeig Akane mal, dass du Eier
hast!
Okay, dann lass es uns hinter uns bringen.